A garota punk que espancou o aluno nas
>> Quem gosta de dar o cu.
>> Pois é, meu irmão. Eu acho que a galera
que tem rock and roll na veia deve est
adorando essa menina. Já que sim, uma
menina simplesmente chamou a gang punk
dela e amassou um cara que supostamente
era racista e nas aquele negócio lá. Mas
se você não viu nada disso, relaxa e
agacha que eu vou te explicar tudinho,
porque tudo isso começou numa escola lá
em São Caetano do Sul, em São Paulo. E
nessa escola nós tínhamos várias
personalidades bacanas. E uma delas era
uma garota punk que tinha uma amiga
parda, negra, preta, sei lá. E a outra
personalidade era um cara que
supostamente chamou amiga dessa garota
punk de muita coisa paia por causa da
cor dela. Isso além de supostamente ter
sido n. E eu falo supostamente por não
ter nada até agora comprovando que o
cara realmente era. Mas não é como se eu
duvidasse dito isso, com essa
justificativa aí, ela se juntou com a
galera dela e desceu a porrada no
moleque até ele ir pro hospital. E para
você que tem dúvida, não, ela não
precisaria fazer isso se tivesse
aprendido a editar comigo no link da
bio.