As redes sociais serão suspendidas no
Brasil.
Quando então presidente Jair Bolsonaro
teria feito uma live de dentro do
Palácio do Planalto dando cu.
É, meus amigos, eu nem ia falar de
política, mas eles mexeram com os meus
geradores de dopamin. Porque assim,
ontem o Hugo Mota simplesmente
enlouqueceu e aprovou sozinho o projeto
de lei que no futuro pode permitir uma
censurinha legal. Mas se você não viu
nada disso, relaxa e agacha que quando
eu tiver aqui eu vou te explicar
tudinho.
Já que assim, ontem o presidente da
Câmara dos Deputados, Hugo Mota, decidiu
de forma unânime o avanço da PL da
adottização ou também conhecida como PL
da censura. Isso porque na hora da
votação da PL Hugo Mota fez isso aqui.
Tentação de bancadas. Aqueles que forem
pela aprovação do requerimento,
permaneçam como se acham. Aprovado.
Pois é, meu parceiro. O cara deu um
total de zero segundos pra oposição
responder. É, gente, piada maior que
essa é só você não aprendendo a editar
comigo no link da biillo.