O subhumano que cortou os pés de um
cavalo. Eu já não sei nem mais que diabo
que tá acontecendo no Brasil, meu irmão,
porque [ __ ] merda. Já que como eu falei,
um cara completamente doente da cabeça
ficou putinho, porque o cavalo dele
ficou cansado depois de andar por 15 km
e enfatiou as patas do bicho. Então, se
você não viu nada disso, se estresse e
levanta aí que eu vou te explicar
tudinho. Porque isso aconteceu em
Bananau lá em São Paulo. E o autor desse
absurdo aí foi o Andrei Guilherme
Nogueira de Queiroz, de 21 anos. E sim,
tudo começou com a viagem a cavalo que o
Andrei fez com o amigo dele, só que a
viagem era muito longa. E o cavalo do
Andrei terminou andando 15 km e na
versão do Andrei, ele foi de base por
exaustão antes dele fazer essa merda.
Mas a polícia ainda tá investigando
isso, porque o Andrei pode ter mutilado
o animal antes dele ter ido de base. Mas
enfim, até agora o Andrei não foi preso
e se pronunciou dizendo que ele não era
um monstro e só cortou por cortar. Ah,
tá bom, cara. A gente acredita.