A Venezuela foi invadida pelos Estados
Unidos. É, meus amigos, depois de muitos
anos de sofrimento na Venezuela, agora o
Trump decidiu mostrar pro presidente o
verdadeiro Maduro. Porque sim, os
Estados Unidos começaram há alguns dias
o que pode ser o fim do império de
Nicolas Maduro. Então, se você não viu
nada disso, relaxe e presta atenção,
porque a parada tá feia. Porque como eu
falei alguns dias atrás, os Estados
Unidos aumentaram a recompensa por
informações que ajudem o Maduro a ser
preso de 25 milhões para 50 milhões,
acusando ele de ser um narcotraficante.
Eu vou ser bem sincero aqui, que eu nem
tava sabendo que tinha essa recompensa.
Mas sim, além dessa recompensa aí, que é
maior que a recompensa por informações
do Bin Laden, os Estados Unidos também
começaram a se mover, com eles mandando
três navios de guerra chamados de
destruidores em direção a Venezuela e
fazendo Maduro se cagar completamente.
Tanto que tem muitas notícias de que ele
não dorme a dias, de que ele tem pedido
ajuda de outros países e de ter
aprendido a editar comigo no link na
biill, assim como você vai fazer.