O cara que foi investigado pela polícia
por desenhar o rosto do Alexandre de
Morais em um ovo.
Meu Deus do céu, cara. Não consigo
acreditar que essa parada é real.
Porque sim, um cara fez um vídeo de um
ovo com o rosto do Alexandre de Morais e
provavelmente vai receber uma visitinha
íntima da polícia em casa. Mas se você
não viu nada disso, relaxa e agacha que
eu vou te explicar tudinho. Porque
recentemente um vídeo de um cara desenha
o rosto do Alexandre de Morais em um ovo
e quebra ele ficou muito famoso. Que
sim, obviamente a Polícia Federal viu
isso como ameaça. E o pior de tudo é que
nos sites de notícia eles falam:
"Imagens mostram ovo sendo destruído
enquanto o nome do ministro é citado de
forma ameaçadora, sendo que a [ __ ] do
áudio é de um indígena cantando do lado
do Alexandre de Moraes."
Minist
[Música]
Alexandre Moris.
Ministro
de moral.
Ai Jesus Cristo.