[Trecho 1 - 40 palavras]
Esse é uma CAPS e nós vamos falar agora sobre o OSA, né, o OSA, OSA, eh, Online Safety Act, que é uma lei nova que passaram lá na Inglaterra, né, e que exige a verificação de idade de pessoas

[Trecho 2 - 40 palavras]
que acessam a internet para evitar que crianças usem pornografia. É lógico, eu concordo. Um absurdo, crianças não deveriam ver pornografia. Mas sabe o que que é o mais curioso? A maior parte dos sites de pornografia já oferece aqueles

[Trecho 3 - 44 palavras]
aqueles mecanismos de de censura automáticos, né? Se você, como pai, configurar um sistema de de guarda de idade no computador do seu filho, ele não vai conseguir acessar esses sites diretamente, não tem problema nenhum, né? No entanto, eh eh eh o governo

[Trecho 4 - 43 palavras]
inglês, com a justificativa de evitar que crianças vejam pornografia, ele passou a exigir a comprovação de idade de qualquer um que acessa sites, diversos sites, inclusive sites que podem ter conteúdo pornográfico, como por exemplo o o de vez em quando aparece

[Trecho 5 - 41 palavras]
um conteúdo pornográfico no X, né? O Discord, de vez em quando aparece conteúdo pornográfico no Discord, né? Então, ou seja, o que que acontece agora na prática? você para acessar esses sites tem que tirar uma foto da sua cara

[Trecho 6 - 41 palavras]
pro site ver que você é maior de idade, né? E aí, cara, é o que eu falo para vocês, é o que acontece nessa situação. Sempre você pode considerar que a a coisa é uma a ideia é boa, assim,

[Trecho 7 - 46 palavras]
tipo, né? Ninguém quer que crianças vejam pornografia, né? Mas cai naquele problema. A as crianças que quiser ver pornografia é facílimo ela contornar essa parada e coisa e tal, não vai mudar absolutamente nada. Ou seja, você cria uma medida que inclui um custo enorme

[Trecho 8 - 46 palavras]
para quem é honesto, para quem realmente quer só, né, quer acessar a internet de forma honesta e coisa e tal. Essas pessoas ficam da vida, porque quando você tem essa identificação facial, parece uma coisa muito simples. Eu, por eu tenho problema por causa da

[Trecho 9 - 44 palavras]
barba, já teve vários sistemas faciais de de identificação facial que não me reconhecem, porque não abra a sua boca. Eu abro a boca. Ah, você está com a boca fechada. Não, porque tem aqui eu ten pelo minha boca, tá ligado? Aí eu

[Trecho 10 - 43 palavras]
tenho que fazer assim, ah, pro pessoal ver que eu tô com a boca aberta, né? Enfim. Eh, eh, não funciona esse negócio. Dá dor de cabeça para todo mundo que é honesto na coisa. E quem quer sacanear a parada, sacaneia do

[Trecho 11 - 44 palavras]
mesmo jeito. E o pior que o governo quer, lógico, é vigilância, né? Vamos entender esse caso aqui, porque agora eles descobriram, cara, que, caramba, com VPN você contorna essa toda. Caramba, que coisa, bicho. Daqui a pouco esse pessoal vai descobrir que a

[Trecho 12 - 42 palavras]
internet é essencialmente anárquica. Anarcocapitalista ignora essas coisas todas de lei estatal. Essa notícia foi sugerida por Almirante do Porta-aviões do Paranoá, Dark Web e várias outras pessoas. Obrigado aí a todo mundo que sugeriu notícias lá no nosso site no visãoa.com.

[Trecho 13 - 46 palavras]
E obrigado a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Eu já fiz um vídeo alguns dias atrás falando sobre essea, né? esse online Safety Act lá da

[Trecho 14 - 43 palavras]
Inglaterra, que é uma lei nova que foi aprovada lá, entrou em vigor agora e que exige a a justificativa, pô, parece a coisa mais justa do mundo, pô. Não queremos que criança assistam sites pornô, quem na sua e sanidade mental e

[Trecho 15 - 44 palavras]
achar legal que crianças assistissem site pornô, não é mesmo? É lógico que a gente não quer que isso aconteça, né? Mas a verdade é que no final das contas isso gera vigilância do Estado, não resolve o problema e cria dor de cabeça

[Trecho 16 - 43 palavras]
para todo mundo e gera, enfim, e permite que o Estado te controle o tempo todo sem nenhuma justificativa. O que que tá acontecendo lá na Inglaterra? Está explodindo o uso de VPN. Tá todo mundo usando usando VPN para tudo, para evitar

[Trecho 17 - 41 palavras]
justamente se identificar para o estado, né? E aqui, olha só que curiosa essa matéria aqui do Financial Times. Como é que funciona lá na Inglaterra? Eles inventaram um esquema que os sites tem que fazer uma verificação de idade por

[Trecho 18 - 45 palavras]
identificação facial. Eles abrem uma tela igual tem algumas identificações faciais aqui no no em alguns sites aqui no Brasil também, né, de principalmente de banco, mas também de empresa de celular e coisa e tal. Você mostra o rosto e aí eles têm um

[Trecho 19 - 43 palavras]
algoritmo de inteligência artificial que diz se o seu rosto é de uma pessoa maior de 18 anos. Se o seu rosto for de uma pessoa maior de 18 anos, ele deixa você fazer as coisas todas. Se for menor de 18 anos,

[Trecho 20 - 40 palavras]
dependendo do site, ele não vai deixar você acessar, né? Então assim, parece uma coisa tranquila, legal, coisa legal a identificação disso aqui. Agora, imagina a dor de cabeça, porque existe um monte de gente que é maior de 18

[Trecho 21 - 45 palavras]
anos, mas que tem cara de criança, né? Isso acontece, né? As pessoas têm e e tem também crianças ou ou pessoas menores de 18 anos de idade que tem caras de serem muito mais velhas do que são de verdade. Então assim, embora seja

[Trecho 22 - 42 palavras]
uma coisa que pareça muito simples, muito lógica e não sei que lá, na verdade não é. É uma dor de cabeça danada. Esse tipo de dor de cabeça geralmente só afeta as pessoas honestas, as pessoas que querem seguir a lei,

[Trecho 23 - 43 palavras]
querem lá se identificar e coisa e tal, elas vão, um perder um tempo danado com essa porcaria, dois, vão ter seu rosto registrado nesse site, sabe lá em que momento vai ser vazada essa informação, vai ser divulgado esse dado. Aí eles

[Trecho 24 - 43 palavras]
dizem que não guardam nada, que depois que identificaram que você é maior de 18 anos, pronto, acabou, não precisa fazer mais nada, né? Mas você sabe como é que são essas coisas, né? Depois que tem capturado a informação, de repente o

[Trecho 25 - 44 palavras]
pessoal lá tem um chandão lá na Inglaterra, vai querer guardar a imagem de todo mundo, vai que o pessoal comete algum crime, não é mesmo? Vamos guardar a imagem de todo mundo, né? Que aí, pô, e o terceiro ponto, né, justamente esse,

[Trecho 26 - 43 palavras]
o governo começa a ter uma um aparato de vigilância enorme para as pessoas. Mas aí que entra aquilo que eu falo para vocês, esse pessoal todo acha que essa jurisdição estatal continua sendo muito forte, porque não porque o estado, e eu

[Trecho 27 - 46 palavras]
já falei para vocês, o estado acabou, meu amigo, o estado como a gente conhece ele hoje já acabou, não? Ainda tem um monte de estado por aí. Eu concordo, né, que no Brasil, dependendo do crime que você fizer, ou até se não fizer crime

[Trecho 28 - 41 palavras]
nenhum, mas se o Xandão não gostar de você, você pode ir pra cadeia, né? Tem ainda um monte de coisa que o estado faz na sua vida e coisa e tal, mas acabou. Eles não têm mais poder sobre a

[Trecho 29 - 40 palavras]
internet. Eles acham que conseguem fazer essas coisas, mas não conseguem de verdade. Sempre que você começa a fazer censura na internet, a primeira ação é o pessoal contornar a censura. Eh, aqui na na Inglaterra que aconteceu? A VPN

[Trecho 30 - 40 palavras]
aumentou absurdamente o uso de VPN na Inglaterra. O pessoal literalmente cagou para a lei de segurança online lá na internet. E de novo, e por que isso? Porque já havia mecanismos para resolver esse problema. Antes você, como pai,

[Trecho 31 - 43 palavras]
você já pode instalar, tem sistemas de guardião de criança, né, que você instala no seu computador e que no no computador da criança e no celular da criança também. E fala: "Olha só, não pode mostrar site de maior de 18 anos.

[Trecho 32 - 42 palavras]
Esse sistema ele ele tem uma comunicação com o site, o site avisa: olha só, eu sou um site de maior de de 18 anos, não é para para me acessar". E aí, eh, o se a criança tentar acessar, não vai

[Trecho 33 - 48 palavras]
conseguir acessar esses sites e pronto, resolve-se o problema lindamente, sem problema nenhum, sem precisar de governo, sem precisar de nada. Agora, no momento que o governo tenta bloquear esse tipo de coisa, o que que as pessoas fazem? Usa VPN, pô, e pronto, é o que tá

[Trecho 34 - 40 palavras]
acontecendo aí. Olha só a matéria do Financial Times, como as VPNs criaram um buraco na segurança, nos esforços de segurança online do governo. Ai, porque o governo, tadinho do governo, ele tá querendo a sua segurança. Não, ele não

[Trecho 35 - 42 palavras]
quer te espionar, não. Ele não quer guardar suas informações de privacidade para te sacanear depois você criticar o governo. Não, ele quer a sua segurança. É a preocupação, é sua segurança das crianças. Eh, eu tô falando assim porque aqui no

[Trecho 36 - 45 palavras]
Brasil estão tentando essa também. Você pode saber, pode ter certeza que essa ideia de de girico dos dos ingleses vai chegar aqui no Brasil. E aí, ou seja, e é lógico que não, é lógico que o governo quer é censurar as pessoas, é

[Trecho 37 - 44 palavras]
calar as pessoas, né? E a desculpa de criança ver pornografia é uma idiotícia, porque o pai, os pais da criança já podem verificar isso, já podem fazer coisas contra isso, né? E aí o que que tá acontecendo? Explodiu o uso de VPN.

[Trecho 38 - 41 palavras]
Aí, olha só o que que diz aqui o Financial Time. Financial Times, vocês sabem, é um folhet extrema esquerda, basicamente um folhet comunista, né? Eh, virtual private networks tendem a ser associadas com regimes autoritários quando pessoas tentam contornar a

[Trecho 39 - 42 palavras]
censura do governo, né? Mas o aumento do download desses aplicativos tem sido feito na Inglaterra desde da nova lei de verificação de idade, coisa e tal, como se não, a Inglaterra não tem censura. Não, isso não é censura. Não é

[Trecho 40 - 41 palavras]
censura, é a mesma coisa. a Inglaterra tá agindo igualzinho a China, igualzinha a Rússia. É a mesma porcaria. Não tem proteção de ninguém. Ninguém está, nenhuma criança está sendo protegida por essa lei. Ela é exclusivamente para espionar as pessoas

[Trecho 41 - 45 palavras]
e só para isso. E é por isso que as pessoas estão usando VPN, evidentemente, né? E o mais engraçado é que o pessoal fala assim: "Não, porque não pode". Ou seja, eles estão aqui lançando o o a justificativa para proibir VPN. Não, não

[Trecho 42 - 43 palavras]
pode na Inglaterra porque VPN tá acabando com a nossa lei de segurança online, tá virando uma uma chacota. Ninguém leva a sério, todo mundo baixa VPN e usa isso, né? E eu falei para vocês que é isso que acontece de fato,

[Trecho 43 - 42 palavras]
né? Qualquer lugar, qualquer tipo de sensor que acontecer, você pode usar VPN. Agora, o que eles não explicam aqui é que VPN é só a primeira camada dessa história, né? Depois dessa primeira camada da VPN, você tem a camada do

[Trecho 44 - 46 palavras]
proxy, você tem a camada do da da dark web, né, do Thor, ou seja, você tem inúmeras camadas. Você acha que é muito complicado isso, não é não, cara. Aqui, aqui, ó, esse browser meu aqui do do coisa aqui, ó. Abre, abre uma nova

[Trecho 45 - 41 palavras]
janela privada com o Thor. Tá aqui, ó. Estou aqui, ó. Tá conectando com o Thor aqui. E pronto. Isso daqui, meu amigo, é totalmente impossível de ser bloqueado nos países. Totalmente impossível de ser bloqueado. Ele tem a desvantagem, a

[Trecho 46 - 48 palavras]
verdade de um navegador com TOR tem a desvantagem de ser é mais lento do que um navegador comum. Isso é verdade. Aqui, ó, nesse momento eu tô acessando o Financial Times com o TOR. Não é nem com VPN. É, ele ele bota aqui a coisa para

[Trecho 47 - 46 palavras]
comprar porque o Financial Times é é svina para caramba nesse negócio, mas tem como contornar esse esse coisa aqui também. Mas o ponto é esse, você consegue acessar através do TOR o Financial Time ou qualquer site, na verdade, né? E aí você pode ainda

[Trecho 48 - 45 palavras]
colocar eh uma um país aleatório para você estar naquele país, né? Como acontece com a VPN. Aqui tem VPN também. Cadê a VPN? Aqui. V aqui. Aqui é VPN, ó. VPN. Vou ligar como se eu tivesse no Canadá. Então, pronto. Tô conectando no

[Trecho 49 - 43 palavras]
Canadá aqui. Conectado no Canadá. Tô sendo visto aqui como se eu tivesse no Canadá no final das contas. Aí você contorna esses mecanismos todos que tão lá naquele país. Aí você fala assim: "Ah, mas o Canadá uma hora vai ter isso

[Trecho 50 - 43 palavras]
também?" "Ah, vai ter em todos os países". Não, não vai ter. Porque à medida que você tenha mais países implic colocando esse tipo de controle, vai ter uma ilhotazinha ali no Caribe que vai falar: "Não, eu não quero essa coisa. Eu

[Trecho 51 - 43 palavras]
eu não vou ter, não vou ter verificação de idade". Aí você vai todo mundo conectar nessa ilhazinha e e usar ela para fugir dessa coisa idiota. É o que eu falo para vocês, é inútil. A internet é essencialmente libertária. O mundo

[Trecho 52 - 41 palavras]
está caminhando para o libertarianismo. Qualquer solução que você pretenda para o mundo tem que ser uma solução libertária. Soluções estatais não vão funcionar mais, por mais que sejam bem intencionadas. Ninguém tá dizendo que crianças devem ver. Não, criança não

[Trecho 53 - 40 palavras]
deve ver pornografia. É errado, é ruim. A questão é achar que governo vai resolver esse problema, não vai. [Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se inscrever no canal, considere se tornar

[Trecho 54 - 36 palavras]
patrocinador com valores a partir de R$ 1,99. Clique no botão Seja membro abaixo para saber as condições e vantagens de patrocinar o canal. Mais informações sobre o nosso projeto, visite nossos sites indicados na tela.
