[Trecho 1 - 40 palavras]
Esse é um Capso e nós vamos falar agora sobre as carriatas lá em Brasília, tá? Depois da do mandato de prisão contra Bolsonaro, que foi emitido pelo Alexandre de Morais, Brasília parou, tá todo mundo em carreata nesse momento,

[Trecho 2 - 43 palavras]
tudo parado lá em Brasília, um movimento espontâneo, ninguém marcou nada, ninguém falou nada, o pessoal saiu e foi pra rua para protestar contra esse absurdo que é a prisão do Bolsonaro, né? E isso daqui ajuda no sentido daquilo que eu falei

[Trecho 3 - 43 palavras]
para vocês. O o Alexandre Moraes, ele fez essa prisão do Bolsonaro exatamente com o motivo de tirar o foco das manifestações do domingo e da Lavatoga 2, né? E acaba que essa coisa toda tá mostrando ainda mais pro mundo o quanto

[Trecho 4 - 44 palavras]
o Alexandre de Morais é realmente um perseguidor, é alguém que tem feito coisas absurdas contra os brasileiros, né? Vamos entender esse caso aqui. Essa notícia foi sugerida por Peterão Aetolá Rastafar da Barba, do Peter e várias outras pessoas. Obrigado aí ao pessoal

[Trecho 5 - 46 palavras]
que sugeriu notícias lá no nosso site no visonibertária.com. E obrigado a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Aqui, ó, o Sebastião Coelho foi lá pra região

[Trecho 6 - 44 palavras]
ali, parece que é perto da torre de televisão lá em Brasília, que é muito conhecida lá em Brasília, um monumento, né? E nem sei se é mais usada ainda como torre de televisão, tá? mas foi usada durante muito tempo como torre de

[Trecho 7 - 42 palavras]
televisão. Hoje em dia é um monumento, né, lá em Brasília e eh o pessoal tá indo lá para fazendo uma grande carriata lá em Brasília. A polícia reforçou a segurança na explanada dos ministérios após a prisão do Bolsonaro. Eles não

[Trecho 8 - 45 palavras]
falam que é por causa da carriata, né, e no título. Depois eles falam aqui, ó, medida foi tomada após apoiadores ex-presidente convocarem uma carreata para protestar contra a decisão de Alexandre Moraes, né? E cara, a carreata tá muito grande, bicho. Aqui o pessoal

[Trecho 9 - 44 palavras]
mostrando aqui, ó. Brasília parou com carreata. Gente, Brasília é o seguinte, três carros parado num sinal, o pessoal chama de engarrafamento lá, porque não tem engarrafamento. Brasília foi uma cidade construída para carro, né? Então assim, é muito difícil terar, não é que

[Trecho 10 - 42 palavras]
não tem, até às vezes até tem, tá? nos nas comerciais lá, de vez em quando tem uma paradinha, mas pra gente que é aqui do Rio de Janeiro, para quem é de São Paulo, então que fica horas e horas em

[Trecho 11 - 44 palavras]
engarrafamento, vê uma uma quadra comercial ali, uma comercial de uma quadra com três carros parados, cinco carros parado ali, isso não é engarrafamento, cara, isso não é nada, né? E para tá cheio Brasília a essa hora aqui, olha só que coisa impressionante,

[Trecho 12 - 40 palavras]
a quantidade de gente em Brasília neste momento aqui, ó, Brasília agora o pessoal filmando um monte aqui. Aqui é a torre de televisão lá em Brasília. Isso aqui é o eixo monumental, cara. Caramba, esse negócio é enorme, cara.

[Trecho 13 - 42 palavras]
Não tem como como ser isso, né? Como parar isso daqui. Aqui, ó, o pessoal aqui, esse aqui é o Zé Trovão. Aqui, muita gente aqui lá em Brasília para protestar contra o o a prisão do Bolsonaro. Mais gente aqui chegando.

[Trecho 14 - 44 palavras]
Brasília totalmente parada nesse momento aqui. Um monte de deputados também aqui. Tem tem mais aqui, ó. O pessoal mostrando. Eu queria ver a Ponte JK. Tem a Ponte JK, cara. A ponte JK parada. A ponte JK é uma ponte importante lá em

[Trecho 15 - 41 palavras]
Brasília. Cruz o lago Paranoé Paranoá entre a a a AS a o Lago Sul, né? Lago Sul é o nome de um bairro lá em Brasília. E mas apareceu aqui uma o local da ponte parano da ponte da JK

[Trecho 16 - 45 palavras]
aqui também tudo parado também aqui, ó. Brasília inteira cheia de gente. Impressionante isso. Realmente impressionante, né? Aqui tem manifestações também ali na eh eh do domingo, né? Aqui, ó, Brasília, nesse exato momento. Então, o pessoal mostrando aqui, ó, esse aqui é o centro

[Trecho 17 - 43 palavras]
de Brasília, tá? Isso aqui é o eixo monumental, é a parte central de Brasília, tudo parado aqui, né? O pessoal vendo o absurdo que foi essa aqui já é não, aqui aqui é o eixo. Ah, eles eles proibiram a entrada na

[Trecho 18 - 41 palavras]
explanada dos ministérios. Aqui não pode entrar na esplanada dos ministérios. O pessoal tá voltando ali na região da rodoviária ali e aqui tá a catedral, né? Tá, tá tudo fechado lá na planada dos ministérios. Olha o cagaço do Alexandre

[Trecho 19 - 40 palavras]
de Moraes com essa história, hein? Eu vou te falar um negócio, um absurdo isso, cara. Uma um país em que não se pode protestar, não se pode deixar claro o absurdo que tá acontecendo com o o Bolsonaro aqui.

[Trecho 20 - 41 palavras]
Aqui, ó, tem uma imagem aqui do Sebastião Coelho na Ponte JK. Ah, que agora eles eles fecharam a Ponte JK. O o o o o policial tá aqui na frente, ó. Estão fechando a ponte JK aqui, ó. E o

[Trecho 21 - 46 palavras]
pessoal indo pra JK nesse momento aqui. O a a residência do Bolsonaro fica no Lago Sul, né? Então, ou seja, o pessoal tá indo para lá para tentar atravessar a Ponte JK ali. Caramba, um monte de gente lá em Brasília nesse momento, né? Uma

[Trecho 22 - 45 palavras]
coisa importante que eu acho, acho muito importante ressaltar até o o próprio Estadão tá ressaltando isso daqui, tá? Olha só, o presentão de Moraes a Bolsonaro. Como eu falei para vocês, essa jogada do Alexandre Moraes foi uma jogada burra, uma jogada de alguém

[Trecho 23 - 45 palavras]
desesperado, não foi uma jogada de alguém inteligente que tá jogando jogo e coisa e tal. Por que que eu digo isso? Porque e nesse momento tinha um monte de gente no exterior tentando convencer que o Trump era um malvadão e que Morais tá

[Trecho 24 - 40 palavras]
só seguindo a lei, não tá fazendo nada de errado e que o Trump tá fazendo um absurdo, né, ao ao usar Magnitisk contra o Alexandre de Morais e não sei que lá. O Alexandre Moraes com essa decisão de

[Trecho 25 - 43 palavras]
prender o Bolsonaro, ele mostrou que tá realmente fazendo coisas absurdas. Porque alguém perguntou, perdeu por quê? Ah, porque ele desobedeceu uma ordem cautelar do do Alexandre Mor. Tá, mas qual ordem cautelar? Ah, que ele não podia falar com ninguém. Se alguém

[Trecho 26 - 45 palavras]
publicasse alguma coisa que ele falou era e desobedecer a ordem. Ué, mas como é que o Bolsonaro tem controle sobre o que as outras pessoas publicam sobre ele, né? Não tem lógica nenhuma essa prisão do Bolsonaro. Absolutamente nenhuma. O Alexandre Moraes prendeu o

[Trecho 27 - 40 palavras]
Bolsonaro claramente porque as manifestações foram sucesso e porque teve a lavatoga hoje, ou seja, a imagem dele tava indo pro saco. Ele precisava criar um diversionismo. Acabou sacrificando a própria imagem, essa essa tentativa da esquerda mundial de dizer

[Trecho 28 - 42 palavras]
que, ah, não, ele tá certo, ele tá sendo injustiçado pelo Trump e coisa e tal. Ficou claro para todo mundo que não. Alexandre Moraes não tá sendo injustiçado por ninguém. Ele realmente é o ditador que o Trump tem colocado ele

[Trecho 29 - 40 palavras]
como sendo, né? E aqui a as manifestações do Brasil, isso era um problema. O Alexandre Mores queria acabar com as manifestações aqui no Brasil, ou seja, ou o melhor, ele queria que a que apagasse da mídia as manifestações

[Trecho 30 - 43 palavras]
do Brasil contra o Alexandre Moraes a favor do Bolsonaro. E o que ele fez foi só criar mais manifestações a favor do Bolsonaro para aparecer na mídia, no mundo todo, essa manifestação aqui, né? Eh, tem aqui um monte de gente mostrando

[Trecho 31 - 48 palavras]
aqui o pessoal parado lá em Brasília. Brasília parada com buzinaço enorme contra Alexandre de Morais. Realmente um absurdo danado isso daqui. Um tiro no pé que o Alexandre Moraes deu com essa prisão do Bolsonaro a verdadeira. Mas por que que ele fez isso? Ele fez isso

[Trecho 32 - 45 palavras]
porque ele viu que ele não vai conseguir chegar até o final desse processo. É, é, é só por isso. Ele já viu que ele não vai conseguir chegar até o final desse processo e condenar Bolsonaro. Então, ele quer dizer que botou Bolsonaro na

[Trecho 33 - 42 palavras]
cadeia a qualquer custo. E o custo para isso foi sacrificar ele mesmo, né? Espero que ele esteja ele entenda o que que ele sacrificou nessa história. Ele sacrificou o nome dele para sempre, né? Vai ficar claro o Alexandre de Moraes

[Trecho 34 - 40 palavras]
como um tirano que realmente tentou acabar com a democracia no Brasil. [Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se inscrever no canal, considere se tornar patrocinador com valores a partir de R$
