[Trecho 1 - 41 palavras]
Esse é um Capso e nós vamos falar agora sobre os protestos enormes que estão acontecendo em São Paulo, na Paulista neste momento, tá? Hoje, por volta da meia-noite aqui no no Brasil, lá na Paulista, o pessoal foi paraa Paulista

[Trecho 2 - 42 palavras]
para protestar, para fazer buzinaço e coisa e tal. E também lá em Brasília, em frente ao a o condomínio do Bolsonaro, lá em Brasília, tá cheio de gente lá em frente ao condomínio do Bolsonaro, eh, protestando, né, para deixar a

[Trecho 3 - 42 palavras]
solidariedade ao Bolsonaro aqui, né? Ou seja, o Bolsonaro pode estar lá dentro, tá preso, não pode sair, não pode falar com ninguém, mas ele tá ouvindo o pessoal que tá protestando a favor dele contra o Alexandre de Moraes ali no

[Trecho 4 - 45 palavras]
condomínio. Vamos entender esse caso porque mais uma vez esse vídeo é meio que uma complementação do vídeo que eu fiz anterior. Eu fiz um vídeo agora a pouco falando sobre as manifestações lá em Brasília, que fecharam várias estradas, várias ruas, tudo fechado lá

[Trecho 5 - 41 palavras]
em Brasília. E esse vídeo aqui é uma complementação porque tem São Paulo também, caramba, paulista, o pessoal tá indo lá em na Paulista e e no condomínio lá em Brasília também. Essa notícia não foi sugerida por ninguém, mas eu

[Trecho 6 - 41 palavras]
agradeço a todo mundo que sugere notícias lá no nosso site novisãoa.com e agradeço a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Então,

[Trecho 7 - 41 palavras]
impressionante o pessoal lá lá na Paulista, lá em São Paulo, fazendo aqui, ó. E isso aqui, ó, já tá repercutindo lá fora. Aqui, ó, o pessoal começa a ir pra Paulista nessa hora contra Alexandre Moraes e a favor do

[Trecho 8 - 46 palavras]
Bolsonaro. Então, isso daqui, ó, o pessoal chegando na Paulista agora no dia 4 de agosto, tá? Isso aqui não é não é de ontem não. Aqui, ó, de novo na Paulista, o pessoal chegando agora, dia 4 de agosto, 11 da noite, o pessoal indo

[Trecho 9 - 45 palavras]
lá botando faixa e coisa e tal. Eh, eh, é lógico, é um grupo pequeno, mas caramba, é um grupo que se organizou na hora ali, o pessoal foi para lá imediatamente, né, em resposta a esse absurdo que foi a a prisão domiciliar do

[Trecho 10 - 45 palavras]
Bolsonaro. E de novo, não ache que isso é irrelevante, não é, isso é importante. Lá fora tem muita gente tentando colar a ideia de que não, que o Trump fe usou uma medida indevida com Alexandre de Moraes, uma medida extremada que não era

[Trecho 11 - 42 palavras]
para um caso. O Alexandre Moraes é um juiz democrático, coisa e tal, e e é justamente por conta disso, né? Por conta do povo brasileiro está do lado do Bolsonaro e queriam esconder essas manifestações que tiveram no dia 3. O

[Trecho 12 - 46 palavras]
fato de terem novas manifestações já hoje por conta dessa prisão absurda, por mais que sejam pequenas, porque não foi convocado, não foi chamado muita gente, ninguém tava sabendo que ia ter a manifestação, por mais que seja pequena, você isso tem um impacto muito grande,

[Trecho 13 - 43 palavras]
né? Aqui, ó, também mais gente lá na rua, lá na Vida Paulista. Aqui, ó, é no condomínio do Bolsonaro lá em Brasília, né? Então, a gente falou que o pessoal tava fazendo uma carreata enorme lá em Brasília e não pode chegar

[Trecho 14 - 41 palavras]
no condomínio do Bolsonaro porque eles proíbem. Fecharam tudo lá. Brasília tá fechada, ninguém mais anda em Brasília, tudo fechado lá em Brasília. Eh, mas o pessoal foi a pé até o condomínio do Bolsonaro lá e eh justamente para deixar

[Trecho 15 - 41 palavras]
claro o apoio ao Bolsonaro, né? o apoio a ele aqui, ó. Mais gente mostrando aqui, vários deputados, inclusive tá estão lá em Brasília neste momento lá na frente do condomínio do Bolsonaro. Eles não podem entrar, não podem falar com

[Trecho 16 - 42 palavras]
Bolsonaro, até porque a essa altura, né, se se você levar a lógica do Xandão, né, se alguém falar com você, você é culpado, né, sendo que que lógica, né? ele ele eh literalmente ele prendeu o Bolsonaro porque pessoas publicaram um

[Trecho 17 - 43 palavras]
umava o Bolsonaro. E aí, o que que o que que o Bolsonaro tem a ver com isso, né? Enfim, eh, realmente impressionante esse tipo de manifestação. Esse vídeo é um vídeo curtinho, tá gente? É mais para complementar mesmo o vídeo anterior,

[Trecho 18 - 43 palavras]
porque as coisas continuam acontecendo lá em Brasília e também em São Paulo. Impressionante isso. [Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se inscrever no canal, considere se tornar patrocinador com valores a partir de R$

[Trecho 19 - 30 palavras]
1,99. Clique no botão Seja Membro abaixo para saber as condições e vantagens de patrocinar o canal. Mais informações sobre o nosso projeto, visite nossos sites indicados na tela. Yeah.
