[Trecho 1 - 40 palavras]
Essa é uma Capso e nós vamos falar agora sobre a informação que saiu na Folha de São Paulo acerca da demissão da Daniela Lima e da Eliane Cantanhede e de outras pessoas da Globo News, né? Segundo diz a

[Trecho 2 - 42 palavras]
Folha de São Paulo. E essa decisão teria sido tomada porque uma pesquisa feita pela Quest a pedido da Rede Globo não foi uma pesquisa pública. Como eu falo para vocês, a maior parte dessas pesquisas eles fazem e não falam os

[Trecho 3 - 41 palavras]
números, não. Eles acho que eles falam o número que porque eles querem influenciar alguma coisa, né? Mas então, a Rede Globo teria feito uma pesquisa interna sobre a visão dos dos assinantes sobre a Globo News e descobriu que o

[Trecho 4 - 45 palavras]
pessoal entendia que a Globo News era de esquerda, né? O que é absolutamente óbvio, né? Qualquer pessoa percebe isso, né? E aí a Rede Globo se incomodou com o fato da da do jornal está sendo visto como de esquerda. Eu vou ler a

[Trecho 5 - 40 palavras]
justificativa deles aqui, vou falar algumas coisas sobre isso, mas eu mantenho o que eu falei no vídeo de ontem. Eu acho que o motivo é porque o pessoal percebeu que a situação do Alexandre de Moraes é insustentável, que

[Trecho 6 - 43 palavras]
vai dar merda e eles querem se afastar o máximo possível do Alexandre de Moraes. Eu não descarto que essa pesquisa tenha sido um dos motivos que levou eles a tomarem essa decisão, mas o fato deles tomarem essa decisão neste momento em

[Trecho 7 - 42 palavras]
que a situação está esquentando, que o Alexandre Moraes eh foi sancionado com a Magnites, que que tá reagindo, que tá uma confusão danada, né? O fato de tomar essa decisão neste momento para mim é prova de que o principal preocupação

[Trecho 8 - 40 palavras]
deles é se afastar do Xandão nesse momento, porque sabem que vai dar ruim essa coisa pro Xandão e para quem tiver próximo dele, né? Vamos entender esse caso aqui. Essa notícia foi sugerida por Democracia Reborne, Bananinha Não tem

[Trecho 9 - 46 palavras]
Ombro e várias outras pessoas. Obrigado aí ao pessoal que sugeriu notícias lá no nosso site novisonibertária.com e obrigado a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Então,

[Trecho 10 - 45 palavras]
como vocês sabem, houve uma série de mudanças na Globo News nos últimos dias. Aí a Eliane Cantanhede e a Daniela Lima, que são duas eh jornalistas já de algum tempo na emissora ou com muita expressão na emissora. A Cantanhed tá 15 anos na

[Trecho 11 - 43 palavras]
emissora. A Daniela Lima é mais recente, tá só há dois anos, mas ambas muito ligadas à esquerda e que adoram dizer que tem fontes no STF, não porque o ministro falou isso, que o ministro falou aquilo e eu conversei com o

[Trecho 12 - 46 palavras]
ministro e a gente riu e não sei que lá demonstrando a intimidade com isso, né? Essa desculpa já tinha sido dada ontem, né? Como eu falei para vocês, algumas pessoas na Globo falaram que era porque a Daniela Lima teria quebrado o código de conduta

[Trecho 13 - 47 palavras]
da emissora, né? que é eh você não se não se mostrar intimidade com a fonte, porque senão você mostra um lado. Então, de novo, eu não duvido que isso tenha sido um dos fatores, tá? Isso foi uma das coisas que levou a Rede Globo. A

[Trecho 14 - 45 palavras]
Rede Globo claramente não gostou daquele dia. Foi o dia da prisão da Zambell. Você lembra que a a Daniela Lima fez um monte de mensagenzinha dizendo: "Ah, eu falei com o ministro, o ministro falou isso e eu respondi para ele isso e não

[Trecho 15 - 47 palavras]
sei que lá". E todo mundo rindo no coisa como se fosse uma piada a coisa toda, né? Isso realmente pegou mal. Tanto que ela foi afastada por alguns dias. Eh, eh, eu não tenho dúvida nenhuma que isso pesou na decisão, mas eu acho que o

[Trecho 16 - 43 palavras]
fato de ter sido feito neste momento agora, é o que eu falo, foi por causa da Magnitisk, né? Então, tá aqui, ó. Vamos ver o que que tá dizendo aqui a Folha de São Paulo, né? Eh, é uma coluna aqui, ó,

[Trecho 17 - 44 palavras]
outra outro canal, né? Ou seja, a Folha de São Paulo falando sobre a Globo, né? Aqui, ó, em levandamento apontado a empresa Aquaest, o público do canal afirmou rejeitar o posicionamento adotado nos últimos anos. A demissão da Daniela Lima na Globo News

[Trecho 18 - 44 palavras]
na última segunda-feira é o começo de um movimento maior que será feito pelo Globo em seu canal de notícias. Ou seja, vai ter mais coisa, tá? Isso é, isso é uma informação importante, vai, vai ter mais mudança nisso. Daí o resultado de

[Trecho 19 - 40 palavras]
uma pesquisa de opinião com telespectadores incomodou os diretores de jornalismo da empresa que decidiram agir. A coluna apurou que o Instituto Quaeste fez um levantamento encomendado pela cúpula da Globo News. A pesquisa foi apresentada para os espectadores eh

[Trecho 20 - 45 palavras]
no segundo trimestre desse ano e nela os assinantes afirmaram que consideram a emissora um canal de esquerda. Ô meu Deus, as pessoas não comem cocô no café da manhã e perceberam que a a Globo News é de extrema esquerda, né? Não é de

[Trecho 21 - 44 palavras]
esquerda, é de extrema esquerda. Globo News é praticamente um folhetim comunista, né? E eh o público indicou que a linha editorial seria alinhada narrativa de partidos como o PT e o pessoal. É, exatamente, né? Além disso, os espectadores da Globo News afirmaram

[Trecho 22 - 40 palavras]
que se sentem incomodados com brigas ao vivo e análises políticas irônicas numa crítica ao tom informal de algumas apresentadores e comentaristas na Globo News, né? Então, é muito curioso isso. Por quê? Porque repara como é que é a

[Trecho 23 - 43 palavras]
questão do do modelo, né? O modelo de jornalismo da TV tradicional, o que inclui a Globo News, é uma coisa muito mais séria. Só que muita gente tem ido pra internet. Na internet a linguagem é mais informal. Meu canal aqui é

[Trecho 24 - 45 palavras]
absolutamente informal. Eu falo um monte de piadinha, eu falo um monte de coisa, não tem nada formal aqui, né? E e o meu canal tá indo muito bem, né? e muitos canais de notícia na internet tem ido muito bem também adotando essa essa

[Trecho 25 - 42 palavras]
visão informal, uma coisa mais, né, aberta e coisa tal, mais pessoal. No entanto, o pessoal que assiste a Globo News ainda se incomoda com esse tipo de coisa pessoal, né? Eh, talvez porque você tenha realmente uma uma e uma eh,

[Trecho 26 - 42 palavras]
como é que eu vou dizer? Tenha um choque de duas coisas aqui, né? Eu fazendo o meu canal, sou eu mesmo. O canal é meu. Eu tô aqui em casa fazendo as coisas para vocês aqui. Vocês sabem que é uma

[Trecho 27 - 48 palavras]
pessoa falando com outra pessoa. Agora a Globo News sempre foi uma grande empresa, sempre teve aquela imagem, né, de corporativa e coisa e tal. E o que eu acho que é o maior impacto aqui, não é o que as pessoas gostam ou não gostam, é o

[Trecho 28 - 45 palavras]
impacto de você ver uma empresa corporativa como a Rede Globo tentando implacar uma visão informal como se fosse um canal personalíssimo, não fosse uma pessoa. Eu cheguei a mencionar esse assunto quando eu falei sobre a tentativa da Globo de criar um canal de

[Trecho 29 - 47 palavras]
concorrência com o Casé, né? A Rede Globo, eu eu fiz esse vídeo há uns dias atrás, tá criando um canal para concorrer com o Casé TV no no YouTube e tá escolhendo alguns jornalistas que vão ser a cara do canal e coisa e tal, e

[Trecho 30 - 42 palavras]
eles vão enfrentar esse mesmo problema, porque o que choca as pessoas é essa hipocrisia. Ou você tem um canal que é pessoalíssimo, que é uma pessoa mesmo fazendo o canal, ou então você tem uma grande corporação de onde você espera

[Trecho 31 - 47 palavras]
uma certa isenção. Você não consegue ter as duas coisas, né? E isso que incomodou o pessoal aqui na na Globo News, a forma como a Daniela Lima venha tratando os os eh o jornalismo na Globo News, era basicamente como um canal de como o meu

[Trecho 32 - 43 palavras]
aqui, uma canal informal e coisa e tal, em que falava as coisas e criticava e não sei que lá e fazia piadinha, né? Aqui, ó, no resultado da pesquisa foi apresentada uma nuvem de palavras citadas pelos assinantes e nela o termo

[Trecho 33 - 44 palavras]
gracinha era muito é muito significativo. Gracinha porque a Daniela Lima vivia fazendo brincadeirinha e coisa e tal, né? Eh, esse segunda pesquisa é um dos exemplos do que deve ser evitado num programa jornalístico da Globo News. Você gosta da forma como os

[Trecho 34 - 42 palavras]
apresentadores se portam no ar? Foi uma das perguntas do questionário, né? Entre outras coisas, a pesquisa levou à criação da Globo News Debate, comandado semanalmente por Júlia Duilibo de ampliar a pluralidade de vozes na programação, né? Vamos ver se realmente

[Trecho 35 - 42 palavras]
vai ter dualidade de vozes ou vocês vão chamar só o pessoal do PSDB, que na cabeça desse pessoal é gente de direita, né? Outro problema apresentado pela pesquisa Quest foi a falta de ponto de vistas discordantes entre os comentaristas. É,

[Trecho 36 - 45 palavras]
olha que coisa impressionante, né? Realmente. Mas isso aqui embute uma coisa importante nessa história, tá? o fato de que eh isso a esquerda queria evitar isso a qualquer custo, a normalização do bolsonarismo. Ou seja, o que eles estão vendo aqui é que veja,

[Trecho 37 - 45 palavras]
porque gente de direita, da direita limpinha, da direita PSDB, da centroesquerda, na verdade tinha gente que fazer esse tipo de comentário lá na Globo News, né? O que eles não tinham eram bolsonaristas, eram libertários, isso não tinha, né? E acho que não vai

[Trecho 38 - 42 palavras]
continuar tendo, não, tá? Mas vamos ver, eles estão eles estão preocupados, eles estão entendendo que isso é um problema. Por quê? Porque na cabeça da sociedade, meu amigo, a gente já tá junto aqui, ó, já é bolsonarismo junto com petismo.

[Trecho 39 - 43 palavras]
Isso aqui não vai, não vai sumir um lado, não. Nem um lado bolsonarista vai sumir, nem um lado petista vai sumir também, não. Quem tá achando que vai acabar com petismo, que vai, não, eles vão vão perder importância, mas não vão

[Trecho 40 - 43 palavras]
sumir completamente. Então, seria importante ter os vários pontos de vista no jornal, né? E e lembra, a a Globo News tem uma audiência muito pequena no Brasil, né? E curiosamente, o que que tá acontecendo é que é uma audiência que e

[Trecho 41 - 44 palavras]
paga por esse serviço, porque é TV paga. O pessoal tem que pagar a assinatura para ter acesso a Globo News. E você repara como é que o pessoal tá criticando a Globo News, não tá, não gosta da forma como tem sido apresentada

[Trecho 42 - 44 palavras]
a coisa. Tá muito óbvio para todo mundo que a Daniela Lima é esquerdista, é uma um blogger esquerdista. E daí o pessoal não tá gostando disso, né? E a Rede Globo percebeu esse problema. Enfim, eh, eles estão aqui, ó. Daniela Lima foi

[Trecho 43 - 40 palavras]
considerada a personificação dessa pesquisa por ter, de acordo com os assinantes, um posicionamento extremamente progressista e mais alinhado à esquerda em diversos assuntos. Suas suas postagens nas redes sociais com críticas a ministros mais conservadores do STF, por exemplo,

[Trecho 44 - 44 palavras]
também pesaram na decisão. Então assim, eh eles estão falando isso aqui, que isso aqui seria um motivo para a demissão da Daniela Lima. E mais uma vez eu não descarto que isso tenha sido um dos motivos, uma das coisas que pesou na

[Trecho 45 - 44 palavras]
hora de demitirem a Daniela Lima, né? Agora, o fato de terem feito isso neste momento exato, para mim tem mais coisa nisso daí. Então você nota duas coisas aqui. O pessoal da da Globo Newil já tá percebendo que tem que normalizar o

[Trecho 46 - 40 palavras]
bolsonarismo. A esquerda não queria fazer isso. A esquerda quer quer dizer que não, que apoiar Bolsonaro é um absurdo que não pode, coisa e tal. Todo esse processo do, entre aspas, golpe do Alexandre de Moraes foi criado para

[Trecho 47 - 43 palavras]
criminalizar o bolsonarismo, para proibir as pessoas de apoiarem Bolsonaro, para pintar Bolsonaro como um golpista e coisa tal. E o pessoal já percebeu que não vai rolar, não vai colar isso. Daqui pra frente vai ser bolsonarismo disputando com petismo e é

[Trecho 48 - 47 palavras]
daqui que a gente vai pra frente mesmo. E quem vai ganhar, quem vai perder, eu não sei, mas que essa é a tendência daqui pra frente. Certamente é, né? E aí, mas de novo, isso é positivo porque mostra que a Rede Globo tá vendo essa

[Trecho 49 - 44 palavras]
essa essa coisa, mas o fato de terem tomado a decisão neste momento agora, agora, nesse instante, tem mais do que isso aí. É porque o pessoal tá com medo. O pessoal tá com medo. Tá vendo que a posição do Alexandre Moraes é

[Trecho 50 - 42 palavras]
insustentável. A gente vai falar sobre as repercussões da eh da da prisão eh eh domiciliar do Bolsonaro num outro vídeo, mas a preocupação da Faria Lima é enorme, porque eles estão vendo essa coisa toda como algo que agora não se

[Trecho 51 - 46 palavras]
sabe mais para onde é que vai o negócio, né? Havia a expectativa até o o a semana passada de que conseguiriam chegar num acordo, que o pessoal ia fazer um acordão, a coisa com os Estados Unidos ia esfriar, iam dar um jeito de acalmar

[Trecho 52 - 45 palavras]
as coisas aqui, coisa e tal. Agora o pessoal tá meio apavorado, apesar de que a minha visão é que não é bem isso, não, tá? Talvez essa prisão seja parte mesmo do do esforço para fechar essa coisa toda e encerrar esse problema todo,

[Trecho 53 - 41 palavras]
liberar o Bolsonaro de vez e coisa e tal. Eu vou explicar isso mais no outro vídeo, né? Mas criou um monte de problema. A Rede Globo está está com problemas. Ela tá vendo que essa situação está muito complicada nesse

[Trecho 54 - 40 palavras]
momento e daí a necessidade de tomar essas medidas urgentes, se afastar do Alexandre Moraes. Tá vazando aí, tá saindo também o Vazatoga, que eu tô, vou fazer um outro, um terceiro vídeo sobre Vazatoga, que, pô, realmente tá muito

[Trecho 55 - 42 palavras]
forte esse negócio, muito indício absurdo sobre a a como o Alexandre Moraes tem tratado essa coisa. Eh, e sabe-se lá o que mais que vai vazar da interação do Alexandre de Moraes com as jornalistas da Globo, né? Ou seja, vamos

[Trecho 56 - 40 palavras]
ter investigações. Os Estados Unidos tem tecnologias muito avançadas para investigar coisas, para levantar informações. Sabe-se lá o que eles vão conseguir em termos de mensagens entre Daniela Lima e a Eliane Cantanhede e o Alexandre Moraes e sei lá

[Trecho 57 - 40 palavras]
mais quem dentro do STF. E isso pode comprometer a Rede Globo no final das contas nessa história. Isso daqui para mim, o fato de ter sido tomada a decisão neste momento, prova que foi por medo da Magnitisk mesmo.

[Trecho 58 - 42 palavras]
[Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se inscrever no canal, considere se tornar patrocinador com valores a partir de R$ 1,99. Clique no botão Seja membro abaixo para saber as condições e vantagens de
