[Trecho 1 - 46 palavras]
Esse é um Capso e nós vamos falar agora sobre a resposta da Casa Branca, tá? A Casa Branca respondeu à prisão de Bolsonaro e falou que todo mundo envolvido com ela vai ser sancionado. É, meu amigo, é isso daí. É por isso que eu

[Trecho 2 - 46 palavras]
falo para vocês, o resto do pessoal da primeira turma não quer, não tá querendo entrar nessa história de votar essa coisa, não. PGR não quer também não. Agora, seria muito interessante descobrir o pessoal na Polícia Federal que autorizou essa coisa, né, que fez a

[Trecho 3 - 41 palavras]
busca e apreensão na casa do Bolsonaro e coisa e tal, esse tipo de pessoal. tá nessa lista. Vamos entender esse caso aqui. Essa notícia foi sugerida por Bitman. Bom dia, boa tarde, boa noite. Várias outras pessoas. Obrigado aí o

[Trecho 4 - 40 palavras]
pessoal que sugeriu notícias lá no nosso site no visonollibertária.com. E obrigado a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Pois bem,

[Trecho 5 - 40 palavras]
já falamos várias vezes sobre os absurdos que foram feitos nessa nessa prisão do Bolsonaro, né? Que uma coisa que não tem nenhuma lógica no final das contas. Não foi provocado, não teve eh eh provocação do PGR, não teve

[Trecho 6 - 43 palavras]
provocação de lugar nenhum. O Alexandre Moraes decidiu exofício essa prisão do Bolsonaro, uma coisa totalmente absurda. Lembra? O juiz nesse tipo de caso, é a parte neutra, tem que partir da PGR, o pedido de prisão, né? E o cara e nessa

[Trecho 7 - 40 palavras]
altura ninguém mais leva a sério que o Alexandre Moraes é a parte neutra nessa história. Tá mais do que claro que é um juiz militante, é um juiz que quer fazer coisa política, que tá tá com um lado

[Trecho 8 - 44 palavras]
claramente vestido, né? Enfim, eh, e aí, eh, é lógico que tiveram algumas, eh, eh, repercussões importantes, né? Teve mais gente se pronunciando sobre essa prisão, eh, criticando, mas, eh, três declarações chamam atenção. A primeira delas pela Casa Branca. Aqui, ó. Ah, o

[Trecho 9 - 45 palavras]
juiz Alexandre de Moraes, um agora e sancionado pelos Estados Unidos, um abusador de direitos humanos sancionado pelos Estados Unidos, continua a usar as instituições brasileiras para silenciar a oposição e ameaçar a democracia. colocando ainda mais restrições na capacidade de Jair Bolsonaro de defender

[Trecho 10 - 44 palavras]
ele próprio em público. Isso não é um eh isso não tá ajudando o serviço público. Deixe Bolsonaro falar, né? Os Estados Unidos condena Alexandre, a ordem de Alexandre Moraes impondo prisão domiciliar em Bolsonaro e vai eh eh tornar responsáveis todos aqueles que

[Trecho 11 - 46 palavras]
ajudaram e eh e promoveram essa conduta sancionada. Ou seja, todo mundo que tá na lista, meu amigo, todo mundo que foi lá e obedeceu. Pois não, Xandão, vou obedecer sua ordem aqui, Xandão. Pois não, vamos obedecer a ordem. Vamos fazer uma busca e apreensão

[Trecho 12 - 42 palavras]
na casa do Bolsonaro, coisa e tal. Esse pessoal todo vai ter vai enfrentar oposição do, dos Estados Unidos, né? É, nós a maior parte deles é policial federal, não vai ver problema nisso. Acha que não vai viajar, não gosta da

[Trecho 13 - 45 palavras]
Disney, não quer ver o Pateta, não quer ver o Mickey, coisa e tal, mas esse pessoal não percebeu que é muito mais do que isso. Não apenas eles vão ficar marcados como pessoas ligadas ao Xandão, como também e a desculpa de que eu

[Trecho 14 - 46 palavras]
estava apenas obedecendo ordens. Isso não costuma colar, cara. Não fica bem essa desculpa de que eu estava apenas obedecendo ordens, né? No final das contas, eles sabem que essa prisão é ilegal, que não tem alternativa e eh mesmo assim foram lá e fizeram a

[Trecho 15 - 42 palavras]
operação e eh e decretaram a prisão do domiciliar do Bolsonaro, fizeram uma busca lá na casa dele, parece que pegaram um celular que tava com ele, que era o celular da Michele, porque o celular dele tinha sido tomado na outra

[Trecho 16 - 46 palavras]
na outra operação. Aí o celular da Michele tava com ele, foi tomado também nessa operação de agora, né? Enfim, eh um absurdo isso daqui. E a promessa da Casabanca é sancionar o pessoal envolvido nessa história. Ou seja, já deixou claro que o pessoal do

[Trecho 17 - 43 palavras]
STF que sancionar, que que aprovar essa decisão do Alexandre de Moraes, vai todo mundo receber sanção e mais até eu imagino o pessoal da polícia também vai ter que responder pelo que estão fazendo, né? A outra nota que chamou atenção também

[Trecho 18 - 43 palavras]
foi a nota oficial do PL escrita pelo Valdemar da Costa Neto. Estou inconformado. O que mais posso dizer? Uma nota curta que mostra que o cara tá puto da vida mesmo com essa história, né? E eu falo para vocês, as pessoas

[Trecho 19 - 46 palavras]
costumam fazer pouco do Valdemar da Costa Neto. Aquele velho lá que não sei que lá só só é presente do PL, não tem nada demais. Eu falo para vocês, lá em Brasília é cheio dessas figuras que não não aparecem tanto assim na na no

[Trecho 20 - 45 palavras]
noticiário, né? Ficam mais na retaguarda e que são muito poderosas. O Valdemar da Costa Neto é uma dessas pessoas. Você lembra quando ele foi preso que logo em seguida ele foi solto? Eu avisei que ele ia ser solto. Eu avisei que esse cara

[Trecho 21 - 45 palavras]
não vai ficar preso. Não existe por qual que é a origem do poder dessas pessoas lá em Brasília. O Valdemar da Costa Neto ajudou milhares de pessoas em vários órgãos de Brasília. Um monte de gente deve favor para ele lá. Então, na hora

[Trecho 22 - 41 palavras]
que ele quiser, ele pode pedir um favor de um monte de gente para resolver esse problema. E aí, rapidamente, o pessoal dá um jeito de resolver o problema. Eh, e é o que acontece, é o que eu falo para

[Trecho 23 - 40 palavras]
vocês. E não é só ele que tem lá, não. Tem um monte de gente nessa situação lá em Brasília. É impressionante como é que essa essa rede de ajuda e ficar devendo favores e e também os ganchinhos de

[Trecho 24 - 43 palavras]
corrupção que o pessoal tem, porque e o Valdemar da Costa Neto também conhece um monte de gente, tem um monte de informação e coisa e tal. Então, no final das contas, eh, isso daqui é uma coisa mais significativa do que pode

[Trecho 25 - 45 palavras]
parecer. Algumas pessoas podem achar, não, o Bodem da Ceneto tá puto, não tem nada a ver, não quer dizer nada, não sei que lá, né? Mas a verdade é que tem, sim, isso vai dar problema. O A Olexandre de Moraes só fez isso

[Trecho 26 - 45 palavras]
justamente porque ele não tinha alternativa. Ele percebeu que chegou num ponto que ele não vai conseguir mais prender Bolsonaro dentro do tal processo que ele queria fazer de de culpar Bolsonaro e coisa e tal. Não vai conseguir fazer isso. Já viu que já

[Trecho 27 - 45 palavras]
desandou a coisa toda. Ele tentou prender agora para resolver para dizer que prendeu. Aprendi Bolsonaro. Pronto, né? Bom, outra pessoa que também chamou atenção foi o Tarcísio de Freitas. Muita gente tava reclamando que o Tarcísio não tinha emitido nenhuma nota e coisa e

[Trecho 28 - 40 palavras]
tal. Tinha gente dizendo que o Cassab eh tinha proibido as pessoas de de apoiar a manifestação e não sei que lá. Eu não acho que o Cassabe tenha proibido, não, tá? O que aconteceu? O que eu acho que

[Trecho 29 - 44 palavras]
aconteceu foi um cálculo desses governadores todos que temam que a manifestação fosse pequena e daí estariam se comprometendo com uma manifestação pequena. Preferiram não ir nas manifestações. Acabou que a manifestação foi enorme. Tinha gente para caramba. É raro, é raro. O Tarcísio

[Trecho 30 - 47 palavras]
perdeu o ponto comigo por não ter ido na manifestação de São Paulo. Ah, Peter, mas ele tinha uma cirurgia marcada. conta outra, bicho. Meu cachorro também tava gripado outro dia, cara. Eu também não podia fazer nada, né? Cachorro gripou. A prima do tio, do meu

[Trecho 31 - 46 palavras]
cachorro teve problema. E não dá, cara. É, ess é é simples coisa, dá um jeito de remarcar a cirurgia e não tem problema nenhum, né? O o ponto é o seguinte, OK, perdeu o ponto comigo no na não indo coisa, mas ganhou ponto com

[Trecho 32 - 40 palavras]
essa pronta eh eh rebater essa pronta eh eh posicionamento contra a prisão do Bolsonaro. Eu acho que o que aconteceu foi isso, com essas manifestações enormes. O pessoal já viu que não tem jeito, foi umas manifestações enormes e

[Trecho 33 - 46 palavras]
a Vazatoga 2.0 que saiu, né, hoje também e o pessoal percebeu que Alexandre Moraes é carta fora do baralho, não tem jeito, não tem saída isso daí. Todos esses movimentos são movimentos desesperados para fechamento da coisa, né? O Tarcis então colocou aqui, ó, a

[Trecho 34 - 45 palavras]
prisão do Jair Bolsonaro é um absurdo. A verdade é que Bolsonaro foi julgado e condenado muito antes de tudo começar uma tentativa de golpe que não aconteceu, um crime que não existiu, acusações que ninguém consegue provar. Vale a pena acabar com a democracia

[Trecho 35 - 42 palavras]
sobre o pretexto de salvá-la? Olha o que eu falo, ó, eu falo isso aqui, ó, o tempão, né? Ah, esse pessoal que falou: "Não, que eu sou o salvador da democracia, você tá destruindo a democracia. Que história é essa?" No

[Trecho 36 - 42 palavras]
momento que você começa a deturpar a Constituição, você tá destruindo a democracia. Enfim, eh, essa foi a posicionamento do Tarciso, um posicionamento bastante firme que ele gravou aqui. E teve outros também, eu não gostei do Caiado, tá? O Caiado foi

[Trecho 37 - 43 palavras]
meio meio ensaboado, né? Ele falou que prestou solidariedade ao Bolsonaro e coisa e tal, mas fez um um declaração que não, que precisamos resolver o problema, uma declaração típica de terceira via, sabe? Não, sem Lula nem Bolsonaro, vamos resolver o problema.

[Trecho 38 - 43 palavras]
não sei que é lá e coisa e tal. Não gostei da da declaração do Caiado. A do Zem eu gostei, a do Tarcío eu gostei também, né? Enfim, eh é isso daí. Eh, muito importante essas declarações, principalmente dos Estados Unidos, né?

[Trecho 39 - 42 palavras]
Acho que vai dar merda, hein? [Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se inscrever no canal, considere se tornar patrocinador com valores a partir de R$ 1,99. Clique no botão Seja membro abaixo para
