[Trecho 1 - 44 palavras]
Esse é o An Capso e nós vamos falar agora sobre uma pesquisa do IBGE que mostrou que a maior parte dos brasileiros está trocando a televisão pela internet, tá? Isso acontece principalmente nos lugares mais ricos do Brasil, Sudeste, Centro-Oeste e Sul. E

[Trecho 2 - 42 palavras]
agora está acontecendo também no Nordeste e no Norte, né? A tendência é a mesma em todos os lugares, as pessoas deixarem de assistir TV aberta e TV paga e migrarem para o streaming, né, para assistirem e eh programas em streaming.

[Trecho 3 - 42 palavras]
Isso é uma coisa extremamente positiva que eu falo para vocês. Isso é o que tá matando a influência da esquerda do mundo. Vamos entender esse caso aqui. Essa notícia foi sugerida por o Magnitsk dia para você e várias outras pessoas.

[Trecho 4 - 42 palavras]
Obrigado aí ao pessoal que sugeriu notícias lá no nosso site novisãoa.com. E obrigado a você que tá assistindo o nosso vídeo. Se você gosta do nosso conteúdo, por favor, deixa o seu like, se inscreva aqui no canal, né? Pois bem,

[Trecho 5 - 44 palavras]
como eu falo para vocês, a Rede Globo, a TV paga e a TV aberta também não vão morrer, não vão acabar, elas vão continuar, mas cada vez mais a influência delas é menor, né? Aqui, ó, a forma como o brasileiro consome conteúdo

[Trecho 6 - 41 palavras]
audiovisual está passando por uma transformação significativa. De acordo com dados mais recentes do IBGE, coletados no último trimestre de 2024, o número de domicílios com serviços pagos de streaming ultrapassou com folga os lares que pagam TV por assinatura. Ou

[Trecho 7 - 43 palavras]
seja, você tinha duas maneiras de pagar por conteúdo no Brasil. Ou você paga TV a cabo, né? Então tem aí alguns eh eh Skynet Net, não sei que lá, né? Tem um monte de pacotes aí de TV a cabo, né? Em

[Trecho 8 - 41 palavras]
que a TV a Cabo é uma televisão parecida com a TV aberta, mas que você paga em tese tem menos comerciais. Mas a verdade é que tem comercial para caramba na TV acabo também. E e no final das contas

[Trecho 9 - 43 palavras]
você tem aquele aquela coisa de você os e escolher o canal e você assiste o que tá passando naquele canal. Você não escolhe o que você quer assistir, você escolhe o canal. e o canal vai passar uma determinada programação. Você pode

[Trecho 10 - 45 palavras]
até mudar de canal se você não gosta daquela programação. Uma vantagem da TV a cabo é justamente que você tem um número grande de canais. Então, em tese, você pode achar alguma coisa que você goste ali, mas a verdade é que a maior

[Trecho 11 - 40 palavras]
parte das pessoas tá preferindo ir para o streaming, né, que você vai pra internet e na internet você escolhe especificamente o que você quer assistir. Eu quero assistir um filme de ação, não sei que lá, quero assistir tal

[Trecho 12 - 40 palavras]
filme XY Z agora e você vai lá e clica nele e você vai assistir aquele filme, né, ou então uma notícia ou alguma coisa assim, né? E eu particularmente a minha visão como uma pessoa da que participou desse

[Trecho 13 - 43 palavras]
processo, eu eh assisti durante muito tempo da minha vida a TV Paga. Eh, desculpa, TV aberta. Quando teve TV paga, eu cheguei a ter pacotes da Net em casa e coisa e tal. E determinado momento eu passei a assistir Netflix e

[Trecho 14 - 40 palavras]
Amazon Prime e depois Apple TV. A Apple TV é a que eu mais gosto, sabia? Eu gosto dos programas da Apple TV, mas tive várias delas e e eh hoje em dia eu praticamente não vejo mais televisão, TV

[Trecho 15 - 43 palavras]
aberta nunca, com exceção de jogos de futebol. De vez em quando tem um jogo ou outro que eu assisto na TV aberta e TV paga eu já cancelei, não tem mais nenhuma e coisa e tal aqui, ó. E é o que

[Trecho 16 - 41 palavras]
eles estão falando aqui, que esse é o caminho de todo mundo. E por que que eu falo que é isso? É porque é melhor você poder escolher o que você vai assistir é melhor para o usuário. É uma experiência

[Trecho 17 - 44 palavras]
melhor do que você ser forçado a escolher um canal e assistir aquilo que o canal tá mostrando. Então não tem jeito, né? A tendência é sempre nesse sentido. Tem uma um um uma teoria que o pessoal fala que os seres humanos são

[Trecho 18 - 42 palavras]
muito mais parecidos do que eles acham, né? A gente acha que é muito diferente um do outro. Cada um tem as suas particularidades, cara. A gente é tudo igual, é a mesma mesma coisa. Não tem diferença nenhuma, tá? Se fulano

[Trecho 19 - 43 palavras]
gostou de um determinado show, é provável que você goste também, né? É lógico, tem mudanças. Não tô dizendo que é todo mundo 100% igual, mas via de regra assim, é todo mundo mais vai pro mesmo caminho, né? Então o que tá

[Trecho 20 - 46 palavras]
acontecendo é isso. Todo mundo prefere assistir o streaming, muito melhor do que TV. A cabo. Desinteresse pela TV paga, cresce, enquanto o preço perde relevância. Ou seja, não é nem uma questão de preço. O pessoal tá falando assim: "Pô, caramba, vou pagar claro TV

[Trecho 21 - 46 palavras]
ou sei lá o que TV". Aliás, pr vocês ter uma ideia, eu tive no eu tenho o celular da Claro, né, minha linha da Claro e aí meu falaram não que a sua linha, o seu plano tá incluso a Claro TV que eu vou

[Trecho 22 - 46 palavras]
mandar um cara na sua casa para eu falei: "Não, não quero, não quero". Ah, mas é de graça, você já tá pagando, já vai, não, não quero, eu não quero Claro TV, não quero essa porcaria na minha casa. Ou seja, é exatamente isso que

[Trecho 23 - 44 palavras]
eles estão falando aqui. Não interessa o preço da coisa. As pessoas não têm interesse em TV paga. Por quê? Porque o streaming é muito melhor. O streaming é muito melhor. Aqui, ó, o dado chama atenção. O principal motivo para desistência de TV

[Trecho 24 - 47 palavras]
por assinatura deixou de ser o preço. Em 2016, 56% das pessoas alegavam um custo elevado como a a barreira para assinar o serviço. Em 2024, esse número caiu para 31%. Ou seja, assim, é lógico, né? Eh, para muita gente ainda é o preço ainda é

[Trecho 25 - 46 palavras]
um preço alto, né? Mas acaba que tá diminuindo isso. Em contrapartida, o percentual de brasileiros que dizem não ter interesse pela TV AAB saltou de 39 para 58. Aqui eu tô nesse nesse nesse grupo aqui. Eu já tive TV acabo, já tive TV paga

[Trecho 26 - 43 palavras]
aqui, né? Não tenho mais. E e nem nem quero, não faço questão nenhuma. Para quê? Serve para nenhuma isso. Eh, para o analista do IBGE, o essa falta de desinteresse pode estar atrelada ao avanço do streaming. E e é com certeza

[Trecho 27 - 42 palavras]
isso, né? Por quê? Porque o streaming é melhor, você escolhe o que você quer ver, né? Mas aí que vem a parte interessante dessa história toda. Isso aqui, até aqui eu não falei nenhuma novidade, todo mundo tá sabendo que tá

[Trecho 28 - 43 palavras]
acontecendo isso, que você tem a as, né, é muito melhor o streaming. E o streaming inclui o YouTube, tá? O YouTube é uma plataforma de streaming também. O que você tá vendo aqui é um programa de streaming, né? O YouTube é

[Trecho 29 - 42 palavras]
um um sistema de streaming. A questão só é que é um streaming muito aberto. Qualquer um pode criar um canal no YouTube, pode subir vídeos no YouTube, mas em última análise você também paga por esse vídeo, né? Você pode não

[Trecho 30 - 48 palavras]
perceber, mas tem os comerciaizinhos que você vê de vez em quando. Ou então você paga o YouTube premium para não ver comercial em lugar nenhum. Mas você tá pagando por isso, é o serviço pago, né? E eh eh aqui o que eles colocam aqui é o

[Trecho 31 - 40 palavras]
seguinte, olha só a parte interessante da coisa, né? Aqui, ó, desigualdade regional e relação direta com a renda. A pesquisa também evidenciou diferenças regionais marcantes no acesso ao streaming, enquanto Sudeste, Sul e Centro-Oeste tem quase metade das das

[Trecho 32 - 41 palavras]
residências conectadas essas plataformas. Ou seja, estão falando que no Sul, Sudeste e Centro-Oeste, praticamente metade das pessoas as t usam streaming, não usam a TV paga, não usam TV aberta, usam streaming. E streaming inclui o YouTube, tá? Inclui o

[Trecho 33 - 45 palavras]
YouTube. Aqui não é pago necessariamente. Você pode não pagar o YouTube, você pode assistir os comerciais e e fazer a coisa, mas em princípio tem um custo isso daí, né? Por outro lado, o Nordeste e o Norte apresentam índice bem abaixo da média

[Trecho 34 - 45 palavras]
nacional, 30% e 38% pro norte. Olha que coincidência. Como é que isso daqui não evidencia praticamente a mesma direcionamento que a gente vê na política brasileira, né? Você tem o Sudeste, o Sul e o Centro-Oeste bem tendenciosos pra direita. Já o Norte é

[Trecho 35 - 42 palavras]
um pouco mais pra esquerda, mas fica ainda mais indefinido, né? Você tem também candidato de direita, o Bolsonaro também ganhou no Amazonas, por exemplo, né? Mas perdeu no Pará. O Pará votou no Lula, né? E eh por outro lado, o

[Trecho 36 - 40 palavras]
Nordeste só tem 30%, e o no Nordeste tem gente para caramba de esquerda. É o que eu falo para vocês, o grande movimento que tá tendo no mundo é esse. As pessoas estão abandonando a esquerda e indo pra

[Trecho 37 - 43 palavras]
direita por conta das redes sociais. Não porque os os argumentos da direita sejam muito fantásticos e coisa e tal, né? Eu eu gosto dos meus argumentos. Eu falo para vocês aqui, eu eu eu tô entusiasmado com eles, eu gosto deles e

[Trecho 38 - 47 palavras]
coisa e tal, mas eu não tenho ilusões, né? É muito difícil você fazer as pessoas mudarem de ideia. Sabe o que faz a pessoa mudar de ideia? É, é são as pessoas próximas a elas que ela conhece, eh, dando dando argumentos. E aí o que

[Trecho 39 - 42 palavras]
que acontece com a informação descentralizada? Isso chega nesse ponto. Isso chega no ponto em que a conversa entre as pessoas chega a a conclusões de que a esquerda é uma merda e a direita é o menos pior dessa história. Então,

[Trecho 40 - 43 palavras]
exatamente seguindo esse padrão aqui, né? E pra desgraça da esquerda, e aí que é o ponto importante, cada vez mais o pessoal tá indo pro streaming. O streaming de novo significa o YouTube também, né? Ou seja, a a presença da da

[Trecho 41 - 41 palavras]
televisão continua alta, isso é verdade, mas tá em queda proporcional. Ou seja, ainda tem muita gente assistindo televisão. No Brasil todo, 50% no Sul, Sudeste e Centro-Oeste e mais quase 70% no Nordeste e Norte. Mas tá caindo. E é

[Trecho 42 - 43 palavras]
isso que eu falo para vocês que é o grande problema, né? A esquerda tá olhando para esse troço, tá vendo a merda que vai acontecer. Já tá ruim agora. A tendência com o tempo passando é cada vez mais a televisão tradicional,

[Trecho 43 - 41 palavras]
como a gente conhece, perder espaço e aumentar o streaming. E naturalmente as pessoas vão para a direita nessa situação. Ou seja, a esquerda tá ferrada nessa história. Até no Nordeste, o que eu falo para vocês, o Nordeste é mais

[Trecho 44 - 46 palavras]
conservador que o Sudeste, meu amigo. É muito mais conservador que o Sudeste, Sul. Não tem essa não. No momento que esse pessoal for pra internet, acabou pra esquerda no Nordeste. [Música] Obrigado por assistir o vídeo até o final. Além de curtir, compartilhar e se

[Trecho 45 - 42 palavras]
inscrever no canal, considere se tornar patrocinador com valores a partir de R$ 1,99. Clique no botão Seja membro abaixo para saber as condições e vantagens de patrocinar o canal. Mais informações sobre o nosso projeto, visite nossos sites indicados na tela.
