A polêmica da gordofobia psicológica. Buraco guloso mandou R$ 4,20. Salve povo. Twit. Acho que eu tenho alergia semen. Minha bunda tá toda coçando. O que eu faço? Vou dar uma dica de ouro para você. [ __ ] merda, cara. Me c uma coisa mais chata do que gordo e feminista e fale piedosamente, porque se você tá por fora, o canal Foco fez mais um vídeo daqueles. Vídeo esse onde eles colocaram um treinador para debater com 30 gordos imensos. E sim, esse vídeo viralizou porque os gordos não calam a boca. Então se você não viu nada disso, relaxa e emagrece aí que eu vou te explicar tudinho, porque alguns dias atrás o canal Foco, como eu falei, lançou esse vídeo aí onde colocou o Guto Galamba, que é o educador físico e mas que entre as outras coisas que eu não faço ideia, mas é importante para lutar não é nem debater, é lutar contra 30 imensos, porque [ __ ] merda, cara, eu não aguento. E assim, esse vídeo bombou pra [ __ ] porque a galera mais uma vez não sabe debater o assunto. A galera acha que lá é uma sessão de terapia. Teve um momento que o gordo RGB, que é o cara mais chato desse vídeo, simplesmente falou por 5 minutos e quando o Guto ia falar, o cara disse: "Ah, eu já terminei o que eu ia falar". Isso só mostra que o canal Foco sempre coloca uma galera mentalmente despreparada no lado dos 30 e [ __ ] Mas apesar disso, a pauta autoestima não cura diabetes, foi tipo água mole. Mas enfim, apesar de eu ser africamente magro, eu aprendi alguma coisa diferente das bestas chinesas. Então, se você quiser testar sua paciência, esse vídeo é para você. Mas se você quiser aprender a editar comigo, é só ir no link da bio.