O Manuel Gomes abandonou a esposa e agora ela vem de algodão doce. Manuel Gomes, um cara da roça muito carismático, mas que reaparece de tempos em tempos por motivos aleatórios e contra a minha vontade. E acredite se quiser, mas o fofinho e rchonchudinho do Manuel Gomes deu uma cagada cremosa na cara da ex-mulher dele. Mas se você não viu nada disso, relaxa e agacha que eu vou te explicar tudinho. Porque no mês passado o canetinha parecia tá de bem com a vida, com a sua mulher, mas do absoluto nada. O cara esperou a mulher dele sair pro mercado e fugiu pros Estados Unidos. Ai [ __ ] será que o Manel viu que os caras no teto tava na maldade? E bom, depois dele ter fugido pros Estados Unidos, ele falou pro empresário comunicar a separação pra coitada. E para piorar, depois de alguns dias, o Manuel tava numa lancha com duas peras. E sim, para sobreviver, a gente viu que recentemente a ex-esposa dele começou a vender algodão doce na rua. [ __ ] merda, cara. O [ __ ] que em 2023 o Manuel namorou com a mulher, terminou depois de um mês e disse: "Ai, mas ela só queria o meu dinheiro". Cala boca. Mas não vamos julgar nosso pequeno Manel, guys, porque vai que o negócio não tava bom, né? Talvez antes de ir paraos Estados Unidos ele tenha aprendido a editar comigo no link da Bi.