O Felca processou 200 pessoas do Twitter. Pois é, meus amigos, o Felka voltou mais uma vez com um dos vídeos mais pesados que ele já fez, já que ontem o Fel fez um vídeo chamado adutização, onde ele basicamente denunciava o quão podre a internet ficando por conta da quantidade de conteúdo paia sobre crianças. E sim, nesse vídeo ele falou sobre quase todas as contas famosas que fazem conteúdo desse tipo. Dentre eles a Camilinha, que aparecia nos vídeos do Itítalo Santos, a Belinas e todo aquele caso bizarro envolvendo a sua mãe, a Caroline Drer e várias outras criadoras, digamos assim. Mas apesar da denúncia ter sido feita e o vídeo está sendo um sucesso, o Felk citou a situação em que ele foi acusado de ser um pedo em massa no Twitter por ter seguido essas criadoras, já que apesar dele ter negado e afirmado que aquilo era para um vídeo, a pessoa que fez o post mais bombado dele apagou o post e nada mudou. ou não, já que na verdade ele processou mais de 200 pessoas por difamação e falou sobre tudo isso no vídeo. Como Felquinha, o Felquinha, tudo ficou tranquilo entre aspas, já que ele deu pr essas pessoas a opção de doar R$ 250 para algumas ONGs da descrição do vídeo dele.