O Bolsonaro foi preso e o mundo reagiu,
eu acho, né?
>> Já viste o preço do chocaap? Tá muito
caro. Compravas logo a Trocknet do
Senhor Carvalho. Por que tu foste
fornicar com aquele gajo?
>> Pois é, minha gente, o nosso grande
embrochavavel recebeu a bênção do
Alexandre de Morais.
>> Porque assim, ontem foi um dia marcante
pro Brasil, já que o Bolsonaro
simplesmente recebeu uma prisão
domiciliar. Mas o Z parecem ter reagido
a isso ou tudo isso foi uma reação para
algo pior? Então se você não viu nada
disso, relaxa e agacha que eu vou te
explicar, Dudinho. Porque sim, o
Bolsonaro recebeu uma prisão domiciliar
pelas mãos do Alexandre de Morais. Isso
com a incrível justificativa de ter
usado as redes sociais para incentivar
ataques contra o STF e apoiar a
intervenção do Ze no Brasil.
>> Amizade demais, estraga. Mas apesar
dessa notícia ter virado o Brasil do
avesso, muita gente vem falando que isso
rolou por conta dos arquivos do Michael
Schellenberg. Arquivo esses chamados de
arquivos do 8 de janeiro, onde mostravam
supostas provas de que o Alexandre de
Moraes e sua galerinha do barulho
prenderam uma galera por causa de
postagens que falavam mal do governo.
Então, antes que eu sofra do mesmo fim,
relaxe e aprende a editar comigo no link
da