O Ittalo Santos vai ser preso.
>> Por que que você tinha afnamento do
exército na sua casa?
>> Pois é, meus amigos, depois de um monte
de pronunciamento merda, o Itítalo
Santos parece que vai sofrer a punição
extrema. Porque assim, recentemente o
Felco fez um vídeo destruindo o Itítalo
Santos e isso ganhou tanta visibilidade
que o Itítalo Santos pode ser preso, meu
parceiro. Mas se você não viu nada
disso, relaxa e agachxa que eu vou
explicar tudinho. Já que como eu falei,
o Felka fez um vídeo chamado adotização,
vídeo esse onde ele fala dos problemas
relacionados a menores de idade serem
usados para gravar diversos tipos de
vídeos pai. E nisso o Itítalo Santos foi
o protagonista, já que convenhamos que
se o cara é chamado de Dir brasileiro,
ele não tem muita coisa boa para
oferecer. E sim, o vídeo do Felk
estourou muito, pegando mais de 100
milhões de visualizações no Instagram e
mais de 30 milhões no YouTube,
resultando na possível criação da Lei
Felka e na possível prisão do Ítalo
Santos. Afinal, ontem à noite saiu que
ele recebeu um pedido de prisão
preventiva por conta de tantos motivos
que fica até difícil de eu falar aqui,
além de também resultar na prisão
absoluta de quem não aprender de estar
comigo no link da Yeah.