Um influenciador que foi preso e gravou
dentro da prisão.
É, meu amigo, depois de uma longa
história de risadinhas com Cariane, o
obesão da XJ, o maum maau foi preso, meu
parceiro.
E sim, apesar do motivo da prisão ter
sido idiota, as coisas que ele fez na
prisão foram inacreditáveis, cara. E
falando em prisão, era só eu que
confundi o maau com Rian CP. Mas enfim,
se vocês não ouviram o que aconteceu,
relaxa e agacha que eu vou te explicar
tudinho. Já que sim, o mau é um
influenciador que ficou muito conhecido
há alguns meses atrás por conta de sua
personalidade icônica e do seu Pokémon.
E nessa época ele participou de vários
podcasts, uns projetinhos com Cariane,
rendeu vários cortes, mas apesar dele
ter sumido, o cara voltou sendo preso,
meu amigo. Já que alguns dias atrás
ocorreu que eu vou chamar de operação do
Little Tiger. E nessa operação eles
investigaram a casa do maau e
encontraram armite, meu parceiro, com
numeração raspada, o que fez ele ser
preso. Mas o pior de tudo é que, apesar
dele já ter sido solto agora, o cara
aproveitou o momento que tava preso para
gravar orando com os cara. Vou
fazer uma oração aqui, todo mundo aqui,
meus meus amigos aqui, ó. Certo
meus amigos de cela, nós vamos fazer
oração todo mundo.
Mas como eu falei, ele já tá solto e tá
bem felizinho.